Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES Y EVENTOS
DE ESTA OBRA SON FICTICIOS
Jefe, aquí está su teléfono.
Limpia este lugar
Entonces llama a la policía.
Ah, cierto.
El NIS allanó nuestro casino.
¡Esos hijos de puta!
¿Cuando?
Justo ahora. Esos bastardos.
¿Por qué me lo cuentas ahora?
Eres un pedazo de mierda inútil.
Maldita sea.
¡Congelar!
Hacerse a un lado.
¡Apartar!
Empaque todo
y cierre la fábrica por ahora.
- Sí, señor.
- Bien.
Es una advertencia de ataque aéreo de nivel uno.
Movámonos con rapidez y precisión,
tal como hemos entrenado.
Soy
El dueño de este negocio
que fue atacado por los ladrones.
Tienes un sistema que monitorea
los lugares de juego ilegales.
¿El de arriba?
Eso también es asunto mío.
Todo está conectado.
Hombre, estos gilipollas.
Llamada de refuerzos
y asegurar toda clase de evidencias.
- Sí, señor.
Sí.
Haga la solicitud rápidamente.
EPISODIO 4: OPERACIÓN;
EL PLAN DE DISTRIBUCIÓN DE 500 MIL MILLONES
- ¿Qué te pasa?
- Cállate.
¡Soy dueño de este negocio!
Hombre, ¿qué carajo?
Siempre lo apago
Cámaras de vigilancia cercanas
durante peleas en vivo.
¿Qué hacemos?
¿Qué opinas?
Entrégate.
Tú me propusiste hacerlo.
¿Entonces?
¿Quieres arrastrarme a esto?
Ya sabes que estoy candidato a un ascenso.
Te pido que muevas algunos hilos
con tus contactos y me ayudes.
¿Mis conexiones?
¿Quienes son mis conexiones?
Bueno, no lo sabría decir.
Pero otros dicen que son tan poderosos...
Escucha a este punk.
Te has vuelto bastante hablador,
¿no?
Ya casi has terminado.
Lo lamento.
Te dejaré salir
con seis meses de libertad condicional.
Así que entrégate
a Asuntos Internos.
¿Qué ocurre?
¿No es eso suficiente?
No señor. Agradezco su ayuda.
- Así está mejor. ¿Verdad?
- Sí, señor.
Eres un punk.
SERVICIO NACIONAL DE INTELIGENCIA
Por favor habla.
No tenía idea
de que Han Soo-hyun supiera de ese lugar.
Seguí intentando comunicarme contigo.
¿Qué?
Sí.
Entiendo.
Empecemos.
Yo también necesito comer mi comida.
Quizás tengamos que pasar la noche despiertos.
Así que venga, a comer.
¿Hasta dónde llegué
durante el testimonio de ayer?
Olvídalo. ¡Ya terminé!
Sólo digo que deberíamos comer primero.
¿Por qué eres tan extremista?
Oye, quítatelo todo.
¿Es ahora realmente el momento
para una hamburguesa?
Dijiste que J fue
al escondite de Jang Joong-hyuk.
y le dio una propuesta de negocio.
Ahora bien, ¿qué sigue?
Hace 3 meses
¿Has estado bien?
Dije que volvería por ti.
Maldita sea.
Casi pierdo mi preciosa base de datos.
Escuché que estabas de vuelta en el juego.
¡Dios mío! ¿Cuánto tiempo ha pasado?
¿Cinco años?
Bajar tres años de eso.
Tuve que pudrirme en la cárcel
durante tres años por tu culpa.
He oído que estás lavando dinero.
No parece que me necesites.
¿Por qué estás aquí?
¿Me extrañaste?
Vas por ahí
dejando caer algo como esto.
¿Por qué no querría verte?
¿Cuándo aprendiste
a falsificar el dólar de Hong Kong?
¿Entonces?
¿Por qué no te unes a mí
para un trabajo serio?
"Grave"?
¿Qué quieres decir con eso?
¿Que esta vez
no me apuñalarás por la espalda?
¿Quieres decir
que no matarás a nadie?
¿Qué?
- No fui yo.
- ¿No?
La explosión del almacén.
¿No eras tú?
Hombre, esto es simplemente...
¿Qué hará falta
para que aceptes mi oferta esta vez?
¿Te unirías a mí si te dijera...?
¿ Estuve detrás
de lo que pasó hace cinco años?
Entonces lo admitiré.
Lo haré 100 veces,
incluso 1.000 veces.
Tantas veces como quieras.
No creo que puedas
salir de esto hablando.
Sea honesto.
Decir verdad.
¿La verdad?
Entonces ¿me creerás?
Si dices la verdad.
No fui yo
¿Qué tan descarado eres?
Viniste a buscarme,
como si nada hubiera pasado.
Después de esa cosa horrenda que hiciste
¿Sólo para ofrecerme otro trabajo?
¿Sabes que?
Si te unes a mí esta vez
-Podemos arreglar ese malentendido.
-No seas ridículo.
He dejado tu parte en el banco
para que gane intereses durante cinco años.
En el mundo actual de Bitcoins
y proyectos NFT
Las monedas reales están desapareciendo
e incluso la falsificación
pronto desaparecerá.
Tu técnica
se desvanecerá en la memoria.
Hagámoslo bien, una última vez.
usando el billete falso de los sueños
supernota.
Soo Hyun.
Ven a buscarme mañana.
¿Bueno?
Ni siquiera
reconociste a tu pareja.
Si eso me golpeara, estaría perdido.
¿Por qué no me dijiste de antemano
que J iba a estar aquí?
No pude encontrar tiempo para comunicarme.
¿Yeon está trabajando con Soo-hyun?
Oh, ese niño pequeño.
Por supuesto, ella está con Soo-hyun.
Esa chica, Yeon.
Siempre supe que ella era una buena hacker.
pero no sabía que ella era lo suficientemente buena
para hackear billeteras de criptomonedas.
Necesitamos sus habilidades
para que este plan funcione.
Así que asegúrate de que venga mañana.
Vamos.
¿No confías en mí, jefe?
Soy yo, Fixer.
Me aseguraré de que ella venga,
así que no te preocupes por eso.
En serio.
No confío en ti, punk.
¿Cómo se supone que lo haga?
Vamos.
Por Dios.
Ha pasado tanto tiempo, Soo-hyun.
¡Mueve tu coche!
- ¡Dije que movieras el auto!
- ¡Toma, valet!
Deberías haber cerrado la puerta.
¿Quién es ella?
Hoy en día, los números de serie
se utilizan para verificar la autenticidad.
Así que para conseguirlos
Tenemos que hackear
el servidor de la Corporación de la Casa de la Moneda de Corea.
Conoce a Yeon, un reconocido hacker.
Iba a comenzar esto
contando solo con las habilidades de Soo-hyun.
Cuento contigo
Decidiré después de escuchar el plan.
¿Entonces?
¿De quién es el retrato que utilizaremos
para la supernota?
- Señora Saimdang.
- ¿Cuántos?
- Un millón de billetes.
- ¿Un millón?
- ¿Y la distribución?
- Usaré 50 mil millones en billetes falsos.
Para conseguir medicamentos por valor de 200 mil millones.
Luego los partiré
y se los venderé a la mafia.
en Colombia y México
por 100 mil millones cada uno.
Pregunte a Fixer para obtener más detalles.
- ¿Cuánto obtengo?
- Después de los ingredientes y gastos
Llegará a unos 200 mil millones
y los dividiremos 6-4.
Por supuesto que obtengo seis.
¿De seis a cuatro?
Entonces 200 mil millones por 4,
dividido por 10...
Cuarenta mil millones.
Estoy dentro.
Estoy totalmente dentro.
Te estás llevando 120 mil millones solo
¿Mientras dividimos el resto?
¿Qué ocurre?
¿No te gusta?
Ya sabéis
que en este ámbito laboral
La planificación y la distribución
son más importantes que la producción.
De ninguna manera.
Me encanta la idea de dividir.
¿Cómo es el horario?
Mantengámonos firmes.
Dos semanas de preparación.
diez semanas de producción,
lo que supone tres meses en total.
Pero nos falta alguien
que es lo más importante.
Máquina de impresión calcográfica.
No puedes hacer supernota sin él.
Quieres decir que necesitamos
Kkangsooni, la Cortina de Hierro, ¿verdad?
Intenté buscarla varias veces,
pero no pude encontrarla.
Ella lleva
cinco años trabajando en la máquina.
Así que ya debería haber terminado.
MASAJE GANGNAM ¡
ELIGE A TU UNIVERSITARIA ENTRE 50!
Mira esto.
¿Cortaste estos?
Mira lo que has hecho.
¿Sabes cuánto
cuesta una hoja de este papel?
Es suficiente para alimentar a un niño hambriento.
¡De vuelta a tu país de origen!
Estoy diciendo este trozo de papel
es tan valioso como tu vida.
¡Tranquilízate!
Hombre, nunca dejas de hablar.
¿Alguna vez te han exiliado
a la mina de carbón de Aoji?
He estado allí dos veces.
¿Alguna vez has matado a un hombre?
Si no lo has hecho, no te metas conmigo.
¿Está aquí la Sra. Park Gwang-sun?
¿Quién eres?
Yo soy Park Gwang-sun.
Mira quién es.
Ha pasado tanto tiempo, Kkangsooni.
¿Has estado bien?
De todos modos
¿Quién es ese pequeño punk
que actúa con aires de suficiencia allí?
¿A mí?
- ¿Puedes verme?
- Oh querido.
Parece que no
tienes nada en la cabeza.
- ¿Qué pasa con mi petición?
- Ven por aquí.
Adelante.
Está bien.
Espera, ¿vamos por aquí?
Ten cuidado.
Puede que no haya estado en buena situación económica
pero nunca desperdicié
el dinero de la inversión.
Pongo todo en esta máquina.
¿Esto es lo que usas para ganar dinero?
BANCO DE COREA
CINCUENTA MIL WON
Esto es asombroso.
Lindo.
Kkangsoon.
Números de serie, hackeados.
Generar diez millones de números nuevos
y registrarlos en
el servidor de Korea Mint Corporation.
Bueno.
¿Va bien?
Oye, suma 11 millones de números
y podemos dividir el millón.
¿Va todo bien, Kkangsooni?
Ahora, aparecerán cinco rayas
en las puntas del pico...
y pequeñas estampas en el albaricoquero
Se verá a través de la impresión calcográfica.
Esto incapacita completamente
Los aspectos de prevención de la falsificación.
Déjame arrancar la máquina.
- ¡Bebe!
- ¡Salud!
Maldita sea.
- Buen trabajo.
- Una oportunidad.
El día que terminamos de imprimir
los 50 mil millones de superbilletes
Yeon insistió en que J
fuera a una fiesta en un bar de vinos.
Y
Cambié en secreto
todos los billetes de su billetera.
con las falsificaciones recién acuñadas.
- Serán 2,75 millones de wones.
- Aquí tienes 2,75 millones.
Aquí.
Hace 2 semanas
Llamo para denunciar la circulación
de dinero falso en el mercado.
¿Quieres
compartir tu identidad?
No, deseo permanecer anónimo.
Siempre mantenemos al informante seguro.
De esa manera
la información se vuelve más creíble.
Podrás comprobarlo inmediatamente
en la dirección que compartí.
¿De dónde sacaste esto?
Derrámalo.
Fue perfecto.
Entonces
Pensé que podía engañar a todos.
Pero
J se enteró de que informé al NIS
- Entra.
- Y nos encerraron a Yeon y a mí.
Las supernotas son difíciles de hacer,
pero ya estaban todas terminadas.
Ya no los necesitaba.
Eran como bombas de tiempo.
No.
Quería cambiar
el plan de distribución.
y me obligó a trabajar más
amenazando la vida de Yeon.
¿Qué te hizo hacer?
¿Y cuál era el nuevo plan?
Imprimió más supernotas.
Nueve millones de billetes.
Con los 50 mil millones de wones iniciales...
Eso viene a...
¿Quinientos mil millones?
¿Y luego?
¿Y luego qué?
El día
que terminamos de imprimir 500 mil millones de wones
De repente se mudó de escondite.
Hace 2 días
Mete a Yeon dentro también.
¿Dónde?
- ¿En el contenedor?
- Sí.
Vamos.
-Ve.
-Así es.
Soo Hyun.
Quédate aquí.
Limpia todo
Dijiste que harías cualquier cosa que yo dijera.
¿Bien?
Cierre la puerta.
Y luego
Te llamó
al puerto al día siguiente y "¿bang"?
Probablemente
ya no podía confiar en mí.
Él consiguió lo que quería
Así que ya no era útil.
¿En serio?
¿Entonces ahora
se están liberando 500 mil millones de wones en falsificaciones?
Esperar.
Con la máquina de planchas y huecograbado
Puede imprimir supernotas ilimitadas.
Esto me está volviendo loco.
¿Cómo afectará esto a la oferta monetaria?
¿Y la tasa de inflación?
Entiendo lo que quieres decir.
Pero
Eso es todo lo que sé.
Escuche.
Voy a borrar
Su nombre y el de Yeon
del expediente del caso.
Entonces lo pondré en la lista de personas buscadas
después de que te vayas de Corea.
¿Cómo suena eso?
Te pudrirás en la cárcel durante tres años
por culpa de ese idiota.
Piénsalo.
Yeon.
¿Podemos hablar?
¿A donde la llevaron?
Yeon.
Sabías que Soo-hyun fue al NIS.
¿Ella fue al NIS?
¿No lo sabías?
¿De verdad no lo sabías?
No.
Bueno, si tú lo dices.
Ella tuvo un pequeño accidente.
Entonces intervino la policía.
Pero en el proceso
Soo-hyun le pidió al NIS
que le permitiera hablar con Cha Ki-tae.
Verás.
¿Por qué?
No hay ninguna razón para que ella haga eso.
Ella quedó acorralada después de ser atrapada.
reportando al NIS
Entonces decidió entrar ella misma.
- Aun así, ella...
- Otra vez
Igual que hace cinco años
Ella terminará asumiendo toda la culpa
y quedar encerrado.
Jang Joong-hyuk tiene
Gente poderosa detrás de él.
Por eso Cha Ki-tae
perdió su caso durante la investigación.
y por qué Soo-hyun
terminó asumiendo la culpa.
Pero esta vez
Planeo hacer uso de ese poder.
Les pediré
que garanticen nuestra seguridad.
ofreciendo la mitad de 500 mil millones de wones.
Y por supuesto
Soo-hyun está incluido en ese grupo.
¿Cómo voy
a creer todo lo que dices?
¿Y si no lo haces?
¿La dejarás allí?
Tenemos que hacer algo.
Sé
Podemos sacarla sana y salva.
Y para hacer eso
tu talento
es absolutamente necesario
INSTITUCIÓN DE AHORRO DE MYEONGSEONG
Solo necesito un poco más
para tomar la iniciativa.
pero no tengo fondos suficientes.
Estamos a solo tres meses.
Parece que habrá problemas.
Hablaste como si hubieras podido encontrar
fondos suficientes ayer mismo.
- ¿Qué pasa?
- Me he topado con un problema repentino.
He estado encontrando más dinero
de otra manera.
Debes esforzarte más.
Ya sabes que tengo que
ensuciarme las manos para encontrar dinero.
que no cause ningún escándalo
para los candidatos de ambos partidos
que no provengan de una corporación
o de un fondo ilícito.
BANG GEUK-HYUN, PRESIDENTE DE LA INSTITUCIÓN DE AHORRO DE MYEONGSEONG
- Representante Choi.
- ¿Sí?
He estado extorsionando dinero
sólo a criminales.
Para asegurarse de que no haya problemas.
Esto no es algo
que todo el mundo pueda hacer.
Lo sé. Lo sé muy bien.
Parece que no
aprecias mi arduo trabajo.
Estoy decepcionado.
Te pido
que te esfuerces un poquito más.
Así que por favor no te decepciones.
Asumiré la responsabilidad
y haré mi parte hasta el final.
Así que tienes que ayudarme
a llegar a la cima de las finanzas.
Ambas partes son conscientes
de su arduo trabajo, Presidente Bang.
También lo he estado enfatizando
hasta que la gente se molestó.
Así que no te preocupes.
De repente no puedes cumplir con
la fecha límite de financiación
por el incidente del juego
en Incheon, ¿verdad?
Sí, esa fábrica era la encargada
de generar más del 70% de los fondos.
Pero ese incidente
lo detuvo todo.
¿Fue él otra vez?
¿Se metió en problemas?
Señor fiscal jefe,
por favor intervenga y ayude.
Bueno, tomé una medida de emergencia
después de recibir la llamada anoche.
Pero, quiero decir, ¿en estos tiempos?
¿Ha perdido la cabeza?
FISCALÍA DEL DISTRITO DE SEÚL FISCAL
JEFE PARK DAE-SIK
Pero tiene un talento increíble
para crear algo de la nada.
Cuando se trata de recaudar fondos.
No me importa lo talentoso que sea.
Si continúa
cruzando la línea
Tendremos que cortarle el paso.
De lo contrario, terminaremos perjudicados.
Hablaré con él.
He estado ansioso
desde que mantuviste un perfil bajo.
Esta vez
te metiste en un gran problema.
He elevado tu estatus,
entonces ¿no deberías vivir acorde a ello?
Creo que el contrato
que firmamos hace una década dice
No nos entrometemos
en el estilo de vida de los demás.
Sí.
Desde que te conocí
Me uní a la Sociedad Eul.
Yo era un prestamista
financiado por la yakuza.
Pero ahora soy el presidente
de un grupo financiero de tercer nivel.
después de hacerse cargo de ocho bancos de ahorro.
Y eso significa que ya casi estoy ahí.
Estoy a punto de entrar en
el sector financiero de primer nivel.
y la presidencia de Woorim Financial Group
está justo por delante.
Así que tenlo tan cuidadoso como puedas.
No dejes que la ira controle tus acciones.
¿Manejó usted este incidente
de manera que no ocurriera nada?
El fiscal jefe Park ya actuó
y dijo que se encargaría de todo.
De todos modos
Tuvimos que parar la fábrica,
nuestra mayor fuente de ingresos.
Entonces, ¿qué hacemos ahora?
No tenemos por qué gestionar
la fábrica en secreto.
o conocer más niños peligrosos.
Esa es una propuesta comercial
que puede generar 300 mil millones de wones.
simplemente estando de pie
y luciendo genial, así que echa un vistazo.
PROPUESTA DE NEGOCIOS DE SUPERNOTA
¿Es esto realmente posible?
Tómate tu tiempo para leerlo
y siéntete libre de hacer preguntas.
Te daré
todo el tiempo que necesites.
GRUPO FINANCIERO KC
J está a punto de poner en circulación
superbilletes por valor de 500 mil millones de wones.
Pero estamos sentados aquí,
no estamos preparados y estamos perdiendo el tiempo.
Plan de distribución de 500 mil millones de wones de J.
¿Qué podría ser?
Eres la única persona
que de repente me llamaría.
Jang Joong-hyuk y quieres conocerme.
Parece que
Has estado esperando que te llame.
¿Hiciste la propuesta de negocio que te envié?
¿Sigue dando vueltas y vueltas
en tu mente?
¡Qué montón de tonterías!
Nunca pierdes un momento
para actuar con arrogancia, ¿verdad?
Sígueme.
Te mostraré
la propuesta del documental.
Hombre, qué buen tiempo hace.
Buen trabajo a todos.
Eh, tú.
Subtítulos de Eunsook Youn